悟空用龍珠向神龍許咗個願
問點樣變成超級薩亞神
但係…
噉即係你哋要有六個人先至得？
弊喇，我哋仲爭一個人啊
不過非常之好彩
佢哋加埋彼迪麗肚入面嘅薩亞人BB
終於儲齊人數
集合呢五個善良薩亞人嘅力量
最後悟空終於都變成咗
破壞神要揾嘅嗰個超級殺阿神
睇嚟要我等咁耐最後都係值得嘅
比魯斯大人
唔好意思啊，叫你等咁耐𠻹
悟空，展示下啦
超級殺阿神嘅力量
原來超級薩亞神嘅形態係噉樣嘎？
噉真係超乎咗我嘅想像啊
犀利啊，我已經變強咗喇，比魯斯大人
冇錯啊
你而家好興奮啊哩？
老實講吖，我都好興奮
嚟啦，係噉我哋開始喇，好？
佢會唔會有事㗎？
應該冇啩
睇佢個樣，只不過係普通嘅殺人嚟咋喎
雖然睇落
佢好似瘦咗又高咗又後生咗啲噉
唔知道我哋係咪真係成功咗呢？
因為佢變咗身之後
我都完全感受唔到爸爸嘅氣啊
噉先至係啱㗎
因為神所散發嘅氣
如果普通人類嘅話
憑佢哋嘅體質係感受唔到㗎
噉…
我爸爸已經…
係啊
佢變咗超級散亞神
雖然唔知有冇
比魯斯大人或者界王神咁犀利
不過至少
佢而家變成同佢哋同等嘅神
唔係𠻺嗎？
終於…
悟空佢…
真係成功變身變成咗超級散阿神喇
弊傢伙喇…
今次真係弊傢伙喇
弊喇…
太過犀利喇
真係吖
你點解畀件事發展到最差嘅情況㗎？
對唔住啊…
真係好對唔住啊
非常之對唔住啊萬一激到
比魯斯大人認真對付佢哋嘅話
呢個宇宙之後到底會變成點樣？
我諗你唔會唔知道㗎
我知道
係毛巾呀？
好彩係乾淨嘅唧
但係其實我係噉諗㗎喎
就算悟空佢真係變咗做超級殺啊神都好啦
我諗比魯斯大人應該都係玩玩下
唔會同佢認真打嘅
係咪？
係咪啊？
咩喎？
唔好啊
嚟啦，展示畀我睇下
變咗超級薩亞神之後
你嘅力量究竟有幾大？
停啊…
犀利啊
呢個好似邊度唔似我嘅身體噉啊
係咪覺得嚇親啊？
係啊，好犀利啊，比魯斯大人
呢個形態真係遠遠超乎咗我原本嘅想像啊
乜呢個水平就令到你咁驚訝嗱？
你應該仲可以發揮出更強嘅力量嘅
好啦
噉我就用一招龜波氣功嚟試下先啦
喂…
唔係𠻺嗎？
上啊，悟空
你要用呢個招吸引阿神嘅力量
大大力噉打呢個任性破壞神一身啊
你快啲衝過去救佢一命啦
要小心衝擊嘅振盪啊
美狄麗
爸爸好犀利啊
真係吖，硬係要畀麻煩大家
你啱啱呢招表現得唔錯啊
變咗做神真係好有型啊悟空
你仲記唔記得我哋仲喺呢度㗎？
對唔住啊
但係呢一種力量真係好犀利啊
魔童叔叔
超級撒亞神嘅力量一定更強
應該唔止呢個水平㗎
咩話？
真係𠸏？
唔怪
我有噉樣嘅預感啊
睇嚟你慢慢開始了解
同掌握到自己嘅力量喇喎
係啊，不過都係少少咋
決鬥啦，比魯斯大人
如果我打贏咗你嘅話
你就唔可以破壞地球
冇問題吖
不過，喺呢個宇宙入面
根本唔會有一個
比我破壞神比魯斯更強大嘅人存在
殺
噉好啦
飛出嚟
好犀利啊
悟空做咗神之後嘅力量真係強咗好多啊
不過啊，悟空已經攻擊咗咁多次
但係一次都冇打中對手
真係麻煩啊，我應該要點做好呢？
我喺呢度啊
悟空啊，悟空佢？
悟空咁快就已經打輸咗？
爸爸啊
既然我哋冇辦法可以感覺到神嘅氣
噉仲唯有用眼睇啦
好痛…
好痛啊
比老師大人，你強過我想象中好多啊
噉你而家同喺北界王星嗰陣時比起嚟
都真係強咗好多啦，唔係咩？
係啊
如果我又喺北界王星嗰陣畀
你頭先呢一招打中嘅話
唔使問，我都知一定會冇命喇
不過
我應該會越嚟越熟練㗎
嚟啦，我哋繼續決鬥啦，美露絲大人
隨時恭候你嘅指教
佢哋飛咗去好高嘅地方啊，噉就弊喇
我哋咪咩都睇唔到囖，冇得睇
我真係接受唔到囖
大家一齊追上去啦
好啦，準備好未啊？
發射
龍珠到底擺咗喺咩地方啊？
激氣啊，我哋行啦
要靜靜地
噉𠸏？
氣氛好似怪怪地噉𠸏？
個生日party係唔係已經結束咗喇？
而且呢度都好似唔似有龍珠噉喎
真係激氣啊至少佢哋應該
留啲好味嘅嘢畀我哋吖
托拉夫大人
呢個問題好易解決啫
請問，你噉講係咩意思啊？
因為我麻煩佢哋再整咗啲美食出嚟啊
如果你哋唔介意嘅話
不如同我一齊享用呢？
好啦，我一啲都唔介意啊
唔介意啊，乜係呀？
比老師大人你嘅拳速
我而家都開始追得上喇
係呀？
唔知道你講嘅到底係真定係假
噉不如而家測試下啦
原來係噉
睇嚟真係犀利
打到對手喇，噉即係話
佢開始慢慢掌握到
已經可以發揮到超級薩亞神嘅力量喇
真係好啊
睇嚟呢場決鬥越嚟越似樣喇
噉就試下呢招呢
睇下超級薩亞神會點樣應付
做咩啊？
到底發生咩事啊？
快啲停啊
唔好意思啊
你肯遷就我哋一齊喺咁乾淨嘅
地方食飯真係好多謝你啊
唔使
其實我都好明白你哋嘅心情啊
美露絲大人成個細路咁貪玩
去啊
係有啲睇頭啊
睇個款
你好似真係已經開始習慣咗
超級薩亞神嘅力量喇喎
多得你咁努力，我都玩得越嚟越開心喇
我都係啊
今次真係弊喇，弊甲冇喇
真係好好食啊，咩嚟㗎？
我又要試啊
我就係等緊你衝埋嚟我度啊
咩話？
嚟個彈壓頭先
再嚟個手刀
呢下真係好痛啊
哎吔，好痛啊
雖然都唔係好夠本啊
但係終於都還返畀你啦，彈…
我都真係估唔到原來你係一個咁記仇嘅人
如果講到好勝嘅話，係噉我都一樣
而家先正式開始真正嘅
神同埋神之間嘅認真戰鬥
好嘢啊，冇問題吖
如果我再認真少少嘅話
應該唔止係噉樣嘅
因為力量實在太驚人
變成咗超級殺
阿神之後悟空畀自己嘅變化嚇咗一跳
破壞神比魯斯終於有心想同佢認真戰鬥
由而家開始，即將展開一場超乎想像嘅
破壞神同超級撒亞神之間嘅
超次元對決噉結果悟空佢係咪真係可以
成功噉守護到呢個地球嘅安全呢？
大家好，我係悟空
係啊
根本唔夠佢打啊，認真嘅比老師大人
佢嘅實力真係好犀利啊
可以令到佢全力戰鬥嘅對手應該冇咩人選
雖然我都係冇乜勝算啊
但係我都仲係興奮到個心卜卜跳啊
下一集：「龍珠超」
繼續啦，比老師大人，神與神嘅對決
記得一定要睇啊